O grupo FGBR (FlightGear Brasil) tem como atividade a edição de aeronaves, cenários, e outros assuntos relacionados a este excelente Simulador, e rege suas intervenções baseadas no licença original do simulador.
Nossas intervenções nas aeronaves são sempre baseadas em objetos, texturas e qualquer outro material com licença Creative Common.
Se por algum motivo vc se sentiu ofendindo nos seus direitos com alguma coisa adicionado ao simulador ou aos aviões por qualquer de nossos mebros, favor nos contactar para que possamos regularizar a situação ou retirar o objeto de discordia do simulador.

Membros em 01/05/2011

Aurino das Neves - BR-NVS
Wagner - BR-WAG
Isaias Prestes - PR-PRE
George Luis - PR-GEO
Rick - BR-RIC
Hugo Michel Maia - Michel
Carlos - BR-KAIK



