Aeroporto e Cenario de Fernando De Noronha - Aeroporto SBFN:
Instalacao comum na pasta Objects: copie os arquivos stg para a pasta.
Scenery/objects/w040s10 > w033s04 e substitua as antigas.

Copie e cole o conteúdo das pastas dentro da Models Nas Suas Respectivas pastas dentro do jogo.

Os arquivos da pasta hangars instale dentro da pasta data/models/hangars

Os arquivos da pasta models/maritime/civilian instale dentro da pasta data/models/maritime/civilian

Os arquivos da pasta Models/Aircraft instale dentro da pasta data/models/aircraft.


Se a sua versão for a 2.4 vc tera q fazer o msm procedimento também dentro da pasta data/scenery/models.

pronto Tudo instalado, bom proveito.

Grupo Fgbr
Neves - BR-NVS
Prestes - PR-PRE
Wagner - BR-WAG
Rick-Br-RICK
Geo - PR_GEO
Michel - Michel
Carlos - BR-KAIK

www.grupofgbr.com.br
Abraxxxxx