Para Instalar os aeroportos e preciso ter os cenarios do brasil inslalado! Descompacte e depois instale no diretorio FlightGear>Data>Scenery>Objests, lebrando que as pastas estão separando por aeroportos e deverão ser instalado uma a uma!
Ex> Aracaju - SBAR
Copie a pasta w040s20 para a respectiva pasta em Object e depois cole, vai aparecer uma messagem, ai e só vc apertar em copiar todos!
Depois instale a pasta models na diretório FlightGear>data>Models.
Ex: E só copiar a pasta models na respectiva pasta, colar e aperte em copiar todos!
OBS: Nesta pasta se encontra alguns dos aviões nacional que a comunidade fizerão!
Outros aviões como o 747 e 707 entre outros vc tem q ter instalado no jogo!
O aeroporto de Congonhas esta separado dos outros aeroportos e para aparecer os aviões nos gates e preciso baixar os demais aeroportos disponivel no inicio do tópico na comunidade!
Os aviões da vasp vai na pasta models que vai com esse aeroporto! 
Agradecimento aos pessoas da comunidade, que fazem ficar cada vez mais real o flightgear, e a Michel que ajudou com suas opiniões e construçao de seu aeroporto!
